Repository: eposrestaurant2023/epos_restaurant_backend_2023
Catalog: eAdmin/eAdmin/Shared/ResourceTranslateFiles/Resource.*.resx
Languages: ko

source: Product Categories
ko: 제품 카테고리

source: Categories
ko: 카테고리

source: All Category
ko: 모든 카테고리

source: All Product Category
ko: 모든 제품 카테고리

source: All Product Group
ko: 모든 제품 그룹

source: Select Product Group
ko: 제품 그룹을 선택하십시오

source: Select Revenue Group
ko: 수익 그룹을 선택하십시오

source: Select Role
ko: 역할을 선택하십시오

source: Select Stock Location
ko: 선택 위치를 선택하십시오

source: Select Vendor
ko: 벤더를 선택하십시오

source: Select Vendor Group
ko: 공급 업체 그룹을 선택하십시오

source: There is no business branch. Please enter business branch first.
ko: 비즈니스 지점이 없습니다. 먼저 비즈니스 지점을 입력하십시오.

source: Update currency
ko: 통화 업데이트

source: Update Exchange Rate
ko: Exchange Rate을 업데이트하십시오

source: Vendor Groups
ko: 공급 업체 그룹

source: Vendors
ko: 벤더

source: Address
ko: 주소

source: Address &amp; Note
ko: 주소 및 주

source: Bar_Chart
ko: 막대 차트

source: Change Exchange Rate
ko: 환율 변경 비율

source: City
ko: 도시

source: Comments
ko: 코멘트

source: Company
ko: 회사

source: Credit Balance
ko: 신용 잔액

source: Customer Code
ko: 고객 코드

source: Customer Photo
ko: 고객 사진

source: Customer Name En
ko: 고객 이름 en.

source: Customer Name Kh
ko: 고객 이름 KH.

source: Discount Type
ko: 할인 유형

source: PO Discount
ko: PO 할인

source: Discount Value
ko: 할인 값

source: Contact Email
ko: 이메일 연락처

source: Office Email
ko: 사무실 이메일

source: Email
ko: 이메일

source: Email Address
ko: 이메일 주소

source: Female
ko: 여자

source: Group
ko: 그룹

source: Inventory
ko: 목록

source: Male
ko: 남성

source: More
ko: 더

source: Name_Kh
ko: 이름 _kh.

source: Not Set
ko: 설정되지 않았습니다

source: of
ko: 의

source: Other information
ko: 기타 정보

source: Ingredient Product Information
ko: 성분 제품 정보

source: Inventory / Ingredient Product
ko: 재고 / 성분 제품

source: Inventory / Production Product
ko: 재고 / 생산 제품

source: Stock Transfer Information
ko: 재고 이동 정보

source: Product Information
ko: 제품 정보

source: Phone 1
ko: 전화 1.

source: Phone 2
ko: 전화 2.

source: Phone No
ko: 전화 번호

source: Phone Number
ko: 전화 번호

source: Photo
ko: 사진

source: Product Category Name En
ko: 제품 카테고리 이름 en.

source: Product Category Name Kh
ko: 제품 카테고리 이름 KH.

source: Product Name
ko: 상품명

source: Sale Payment History
ko: 판매 기록

source: Sale Product History
ko: 판매 제품 기록

source: Select Customer Group
ko: 고객 그룹을 선택하십시오

source: Showing
ko: 전시

source: Branch Information
ko: 분기 정보

source: Social Media Information
ko: 소셜 미디어 정보

source: Station Name
ko: 역 이름

source: There is no station
ko: 거기에는 역이 없습니다

source: Time (s)
ko: 시간 (들)

source: Total Receivable
ko: 총 채수 가능

source: Total Sale
ko: 총 판매

source: User Management
ko: 사용자 관리

source: User Type Name
ko: 사용자 유형 이름

source: Yearly Sale
ko: 매년 판매

source: Products
ko: 제품

source: Association Modifiers
ko: 협회 수정 자

source: Association Products
ko: 협회 제품

source: Associate Product
ko: 준회원 제품

source: Associate Products &amp; Modifiers
ko: Associate Products & Modifiers.

source: Modifier Section
ko: 수정 자 섹션

source: Add Section
ko: 섹션을 추가하십시오

source: Section Name
ko: 섹션 이름

source: Product Category &amp; Group
ko: 제품 카테고리 & 그룹

source: New Category &amp; Group
ko: 새로운 카테고리 & 그룹

source: New Product Category &amp; Group
ko: 신제품 카테고리 및 그룹

source: Edit Product Category &amp; Group
ko: 제품 범주 및 그룹 편집

source: Add New Menu
ko: 새 메뉴 추가

source: Add New Root Menu
ko: 새 루트 메뉴를 추가하십시오

source: Add Sub Menu
ko: 하위 메뉴 추가

source: Asign Products
ko: Asign 제품

source: Back
ko: 뒤

source: Background Color
ko: 배경색

source: Cannot connect to ePOS Server. Please contact your system administrator.
ko: EPOS 서버에 연결할 수 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: Confirm data fail. Please try again
ko: 데이터를 확인하십시오. 다시 시도하십시오

source: Confirm data fail. Please try again.
ko: 데이터를 확인하십시오. 다시 시도하십시오.

source: Delete record successfully
ko: 기록을 성공적으로 삭제하십시오

source: Delete record successfully.
ko: 레코드를 성공적으로 삭제하십시오.

source: does not have outlet.
ko: 콘센트가 없습니다.

source: does not have station.
ko: 스테이션이 없습니다.

source: does not have stock location.
ko: 재고 위치가 없습니다.

source: Edit Menu
ko: 메뉴 편집

source: Empty
ko: 비어있는

source: Menu Information
ko: 메뉴 정보

source: Menu Name (En)
ko: 메뉴 이름 (en)

source: Menu Name (Kh)
ko: 메뉴 이름 (KH)

source: Menus
ko: 메뉴

source: Parent Menu
ko: 상위 메뉴

source: Payment amount cannot greater than Balance Amount.
ko: 지불 금액은 균형 금액보다 크지 않습니다.

source: Please enter product category name
ko: 제품 범주 이름을 입력하십시오

source: Please enter product category name.
ko: 제품 범주 이름을 입력하십시오.

source: Please select menu
ko: 메뉴를 선택하십시오

source: Selected Products
ko: 선택한 제품

source: Selected Menus
ko: 선택한 메뉴

source: Please choose Business branch.
ko: 비즈니스 지점을 선택하십시오.

source: Restore record successfully
ko: 레코드를 성공적으로 복원하십시오

source: Restore record successfully.
ko: 레코드를 성공적으로 복원하십시오.

source: Restore Recored
ko: Restore Restored

source: Root Menu
ko: 루트 메뉴

source: Saving successfully.
ko: 성공적으로 저장하십시오.

source: Sort Order
ko: 정렬 순서

source: Text Color
ko: 텍스트 색상

source: There are no product found
ko: 제품이 없습니다

source: There is no payment record
ko: 지불 기록이 없습니다

source: There is no payment record.
ko: 지불 기록이 없습니다.

source: Update data successfully
ko: 데이터를 성공적으로 업데이트합니다

source: Update data successfully.
ko: 데이터를 성공적으로 업데이트하십시오.

source: Add New Vendor
ko: 새로운 공급 업체 추가

source: Are you sure you want to mark this currency as main currency?
ko: 이 통화를 주요 통화로 표시하고 싶습니까?

source: Are you sure you want to make as fulfilled?
ko: 당신은 당신이 성취되도록하고 싶습니까?

source: Are you sure you want toâ€‹ cancel make as fulfilled?
ko: 처리된 것으로 확인을 취소하시겠습니까?

source: Cancel Make As Fulfilled
ko: 취소하기 완료

source: Cancel Mark as fulfilled successfully
ko: 성공적으로 완성 된 마크를 취소하십시오

source: Cancel Mark as fulfilled successfully.
ko: 성공적으로 완성 된 마크를 취소하십시오.

source: Cannot transfer to same stock location
ko: 같은 주식 위치로 옮길 수 없습니다

source: Cannot transfer to same stock location.
ko: 같은 주식 위치로 옮길 수 없습니다.

source: Load data fail
ko: 데이터로드가 실패합니다

source: Load data fail.
ko: 로드 데이터가 실패합니다.

source: Mark as fulfilled successfull.
ko: 성공한 성공으로 표시됩니다.

source: Mark as fulfilled successfully
ko: 성공적으로 충족 된 것으로 표시하십시오

source: Please select from business branch
ko: 비즈니스 지점에서 선택하십시오

source: Please select from business branch.
ko: 비즈니스 지점에서 선택하십시오.

source: Please select from stock location
ko: 재고 위치에서 선택하십시오

source: Please select from stock location.
ko: 재고 위치에서 선택하십시오.

source: Please select product
ko: 제품을 선택하십시오

source: Please select product.
ko: 제품을 선택하십시오.

source: Please select products to make purchase order
ko: 구매 주문을 위해 제품을 선택하십시오

source: Please select to business branch
ko: 비즈니스 지점을 선택하십시오

source: Please select to business branch.
ko: 비즈니스 지점을 선택하십시오.

source: Please select to stock location
ko: 주식 위치를 선택하십시오

source: Please select to stock location.
ko: 재고 위치를 선택하십시오.

source: Save data fail.
ko: 데이터 저장 실패.

source: Search product fail
ko: 검색 제품 실패

source: Stock transfer item cannot be empty.
ko: 재고 전송 항목은 비어있을 수 없습니다.

source: Check system feature complete
ko: 시스템 기능을 확인하십시오

source: Delete data fail
ko: 데이터 삭제가 실패합니다

source: Delete record fail
ko: 레코드 삭제 실패

source: Delete record fail.
ko: 레코드 삭제가 실패합니다.

source: Discount code cannot empty
ko: 할인 코드가 비어있을 수 없습니다

source: Incorrect file extension
ko: 잘못된 파일 확장자

source: Password is too short or empty
ko: 암호가 너무 짧거나 비어 있습니다

source: Please enter valid Min and Max number
ko: 유효한 최소 및 최대 번호를 입력하십시오

source: Please select user type
ko: 사용자 유형을 선택하십시오

source: This user is already exist
ko: 이 사용자는 이미 존재합니다

source: You can delete this group. It is already in used.
ko: 이 그룹을 삭제할 수 있습니다. 이미 사용되었습니다.

source: You cannot delete current login user
ko: 현재 로그인 사용자는 삭제할 수 없습니다

source: You cannot disable current login user.
ko: 현재 로그인 사용자를 비활성화 할 수는 없습니다.

source: You cannot update status of this record
ko: 이 레코드의 상태를 업데이트 할 수 없습니다

source: You have to logout after change username or password.
ko: 사용자 이름이나 암호를 변경 한 후에 로그 아웃해야합니다.

source: Your cannot remove the default record
ko: 기본 레코드를 제거 할 수 없습니다

source: Save successfully
ko: 성공적으로 저장하십시오

source: Reports
ko: 보고서

source: What Next?
ko: 다음은 무엇입니까?

source: You can mark this purchase order as Fulfilled
ko: 이 구매 주문을 완료로 표시 할 수 있습니다

source: Draft
ko: 초안

source: Overdue
ko: 기한

source: You can mark this transansaction as Fulfilled
ko: 이런 수송을 완성으로 표시 할 수 있습니다

source: You can mark this transansaction as Fulfilled.
ko: 이런 송환을 완성으로 표시 할 수 있습니다.

source: Portion
ko: 부분

source: Last modified
ko: 마지막으로 수정되었습니다

source: Cancel Mark as Fulfilled
ko: 완성 된 마크를 취소하십시오

source: Clone Production
ko: 복제 생산

source: Attach File
ko: 파일을 첨부

source: Attach Files
ko: 파일 첨부

source: Invoice File Name
ko: 송장 파일 이름

source: Receipt File Name
ko: 영수증 파일 이름

source: Receipt Name
ko: 영수증 이름

source: Add New POS Invoice
ko: 새 POS 송장을 추가하십시오

source: Please enter POS invoice information
ko: POS 송장 정보를 입력하십시오

source: Save data fail
ko: 데이터 저장 실패

source: Save data successfully
ko: 데이터를 성공적으로 저장하십시오

source: Save data successfully.
ko: 데이터를 성공적으로 저장하십시오.

source: Invoice Copies
ko: 송장 사본

source: POS Invoices
ko: POS 송장

source: POS Receipts
ko: POS 영수증

source: Receipt Copies
ko: 영수증 사본

source: Active Expenses
ko: 활성 비용

source: Add New Expense
ko: 새로운 비용을 추가하십시오

source: All Expenses
ko: 모든 경비

source: Currency Name
ko: 통화 이름

source: Deleted Expenses
ko: 삭제 된 비용

source: Edit Expense
ko: 비용 편집

source: Edit Expense Category
ko: 비용 범주 편집

source: Expense by
ko: 비용

source: Expense Category
ko: 비용 카테고리

source: Expense Date
ko: 비용 날짜

source: Expense Information
ko: 비용 정보

source: Expense Item
ko: 비용 항목

source: Expenses
ko: 경비

source: Expenses Category
ko: 비용 카테고리

source: Inactive Expenses
ko: 비활성 비용

source: New Expense Category
ko: 새로운 비용 카테고리

source: New Expenses
ko: 새로운 경비

source: New Expenses Category
ko: 새로운 비용 카테고리

source: Select expense category
ko: 비용 범주를 선택하십시오

source: Select expense item
ko: 비용을 선택하십시오

source: Select Payment Type
ko: 지불 유형을 선택하십시오

source: ABA Dollar
ko: 아바 달러

source: ABA Riel
ko: 아바 리엘

source: Cash Bath
ko: 현금 목욕탕

source: Cash Dollar
ko: 현금 달러

source: Cash Expense(Riel)
ko: 현금 비용 (riel)

source: Cash Riel
ko: 현금 릴

source: Cash Sale (Riel)
ko: 현금 판매 (리엘)

source: Closed Amount (Baht)
ko: 폐쇄 금액 (바트)

source: Closed Amount (Dollar)
ko: 폐쇄 금액 (달러)

source: Closed Amount (Riel)
ko: 폐쇄 금액 (RIEL)

source: Expected Cash (Riel)
ko: 예상 현금 (RIEL)

source: EXPENSE SUMMARY
ko: 비용 요약

source: Starting Amount (Baht)
ko: 시작 금액 (바트)

source: Total Closed Amount (Bath)
ko: 총 폐쇄 금액 (목욕)

source: Total Closed Amount (Dollar)
ko: 총 폐쇄 금액 (달러)

source: Total Closed Amount (Riel)
ko: 총 폐쇄 금액 (RIEL)

source: Total Expense
ko: 총 비용

source: Total payment (Bath)
ko: 총 지불 (목욕)

source: Total payment (Riel)
ko: 총 지불 (RIEL)

source: Acleda Dollar
ko: acleda 달러

source: Apply All
ko: 모두 적용하십시오

source: Please click button below to add section.
ko: 섹션을 추가하려면 아래 버튼을 클릭하십시오.
